В этом файле я постораюсь ответить на все ваши вопросы из уровня 1.
Прошу не судить меня строго.

# Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
* пользователя;
* менеджера проекта;
* дизайнера;
* верстальщика;
* клиентского программиста;
* серверного программиста.

# A1
* Если верстальщик не позаботился об резине или адаптиве, то пользователь будет из-за этого страдать,
  потому что ему прийдется тратить дополнительное время для того , чтобы приблизить экран. Так же если верстка плохая , то сам сайт будет долго грузится, что не очень хорошо.
  
* Если менджер проектов сталкнётся с плохой вёрсткой, то ему прийдётся найти того, кто сделает эту верстку хорошей,
  а это как дополнительные затраты, так и нервы.
  
* У дизайнера могу возникнуть проблемы с добавлением новых элементов и изменением текущих, ведь если он сделает правки в общем дизайне
  то вся вёрстка может просто посыпатся.
  
* Верстальщик как и дизайнер буду страдать , ведь ему прийдётся править много всего существуещего, а это приведет к трате дополнительного времени,
  ведь если изначально он сделал хорошо, то ему не пришлось бы страдать. Так же ему будет тяжело подвинуть,поменять порядок или просто изменить шрифты
  ведь как я говорил вёрстка просто посыпится.
  
* Клиентский программист или же frontend не сможет нормально создать и настроить скрипты, потому что структура проекта будет плохой из вёрстки, ему прийдётся 
  писать свои костыли и создавать дополнительный код. Например если не правильно настроить табы, то без изменения html, это может затянутся на долго, а так же 
  это повлечет за собой не нужный код. 
  
* Серверный программист может страдать из-за того, что с сервера приходят не правильные данные. При хорошей верстки данные должны приходить в структуированном формате.
  так же из-за плохой вёрстки, данные могут приходить с задержкой, что повлечет за собой дополнительные задержки.

# Q2
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн
которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты
и технологии вы применяли на практике.

# A2
При вёрсте многостраничных сайтов самое важное это задать правильную структуру html. 
Так же важно уделять внимание особенностям поведения различных нестандартных элементов, потому что
при смене дизайна, изменить структуру возле этих элементов будут сложнее всего. Ещё важно учитывать адаптивный ли сайт
если он адаптивный и есть макет на мобильную версию лучше всего начать с неё, мне нравится поход mobile first. и сначала
я стараюсь писать под мобильные устройства, а потом потихноньку расширять сайт до десктопа. 

Из технологий для верстки и стилей я предпочитаю использовать BEM и SCSS, так же часто подключаю Gulp.
Если же проект не просто сайт, а что-то больше, то тут я использую React. В последнее время очень полюбил
React Hooks и Styled-components, так же имел опыт c Vue и Vuex. Если у проекта много компанентов и я вижу, что многие требуют какого-то общего состояния, то я обычно подключаю Redux. Ещё мне приходилось работать с различными UI библеотеками, boostap, materialize и Ant использую не часто, потому что люблю делать всё сам, но если потребуется, то могу использовать и их. В последнем проекте использовал Material UI, я достаточно хорошо его изучил в процессе разработке и могу спокойно исопльзовать и его. Мне как-то доводилось работать с шаблонизатором HTML Handlebars, но скажу честно Pug мне нравится больше.

# Q3
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо
отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и
планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки
подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли
результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось
поддерживать.

# А3
Для того, что бы сайты отображались почти на всех велечинах в первую очередь сайт должен быть резиновым и отзывчевым.
Если же ширина достаточно маленькая то можно воспользовать медиа запросами и изменить структуру отображения элементов.
Для того, что бы это было просто, нужно с самого начала сделать хорошую верстку, которая не зависит от общей ширины.
В большинстве случаев адаптивные сайты просто складываются в одну колонку и многим этого хватает, но в вебе можно сделать
всё что угодно, поэтому при должном желании, можно будет адаптировать сайт как угодно. Так же во многом для хорошего отображения на различных приходится подгружать уменьшеные версии уже существующих.

Сообственно большинство своих инструментов я описал выше, но могу добавить что я обычно добавляю к своим проектам normalize, а так же всегда перед тем, как запустить сайт проверяю ему различными методами, например c помощью W3 валидатора. Так же я
стараюсь максимально оптимизировать загрузку для конечного пользователя, я использую различные минификаторы как для JS , так 
и для CSS. Для оптимизации загрузки изоброжений так же использовал минификаторы и технологию lazy load.

У меня на компьютере стоит около 7 различных браузеров и я перед деплоем всегда проверяю сайт на наличие каких-либо дефектов, играюсь с шириной , тыкаю на разлиные элементы и т.д. Если всё хорошо, то я отдаю проект с чистой совестью.

# Q4
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.

# A4

В первую очередь я очень люблю свою IDE, а именно VS, которая из коробки даёт уже большой и удобный функционал. 
Для вёрстки могу исплользовать какой-нибудь шаблонизатор или использовать emmet. C CSS тоже, но в послднее время 
пересел с обычного CSS на SCSS. Для отладки и отловки багов использую как обычные console.log , так и breakpoints во встроенной консоле разработчика. Вообще я так же очень часто пользуюсь как раз этой консолью, я могу посмотреть как отображется моя верстка, правильно ли работают стили, проверить на правильность выполнения скрипт, а так же могу отследить запрос на сервер. 

Забыл сказать что в VS у меня стоит несколько плагинов, которые позволяет писать более граммотный код, а так же помогать в некоторых случаях. Плагинов много, но я приведу несколько : ESLINT, CSS Peak, Beautify, Code Runner, Live server


Для React использую create-react-app , что позволяет немного ускорить начала разработки на нём.

# Q5
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на
Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

# A5

Скажу честно я с таким не сталкивался. Я думаю, что для начала обратился бы с советом к более старшим разработчика и спросил их совета, так же я обязательно сообщил своему тимлиду об этой проблеме. Если же решение не будет найдено в команде , то я обращусь к гуглу и постараюсь найти там ответ, он обычно всегда есть, если не на русском, то на английском точно. Так же как вариан можно будет проинспектировать код с помощью встроенных инструменов разработкаа и хотя бы понять в чем проблемма.

# Q6
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

# A6
Я бы как и в случае выше, обратился бы с вопросом к дизайнеру и спросил его как было бы лучше. Если же дизайнера нет или нужно срочно что-то решить, то я сделаю максильно похоже, как по дизайну, так и по поведению. Например элемент сделать чуть темнее, изменить курсов при наведение на интерактивыный элемент, задать мини-анимации и т.д, но это только в том случае если дизайнер не дал ответа.

# Q7
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-
верстка или что-то ещё?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам
интересны?

# A7

Хороший вопрос я всегда рад поделится своими источниками информации. 
Начну с того, что основную часть знаний я получил с онлайн курсов. Я проходил как большие курсы по 40 часов, так и небольшие на 1-3 часа. Я всегда старался применять новые полученые знания на практике. Я не чураюсь изучать новые технологии и становится всё круче и круче как разработчик.

Сообственно вот пару примеров пройденных мною курсов:
* https://www.udemy.com/course/javascript_practice/  -- Тоже большой курс по практике типовых задач на JS
* https://www.udemy.com/course/javascript_full/ -- Большой курс в котором заложенны всё о JS и немного о React
* https://www.udemy.com/course/reactjs_admin_panel/ -- курс по созданию своей админки на React + PHP
* https://www.youtube.com/watch?v=OlnwgS-gk8Y  -- Курс по Vue 
* https://www.youtube.com/watch?v=_EOrSmjdOZQ -- Курс по Next JS
* https://www.udemy.com/course/nodejs-full-guide/ -- Курс по Node JS. Тут я решил себя попробовать в роли backend и чем-то это мне даже понравилось.

Так же я не боюсь смотреть и англоязычных блогеров, во много потому что на английском больше информации и там чаще есть те темы, которых не на рускоязычном ютубе.

* https://www.youtube.com/channel/UCFbNIlppjAuEX4znoulh0Cw -- Канал Web Dev Simplified очень люблю смотреть этого англоязычного ютубера, потому что оно часто обьяснят малоизвестные вещи доступным языком. От него я узнал например что такое Midlleware и как его использовать.
* https://www.youtube.com/channel/UCzdmz_lLWT_dPqOvFjXAMVg -- Этот канал в основном про нейросети. Хоть этот канал и не связан с вебом, но мне нравится как автор старается разобраться во всех деталях и показать максимально интересно, во многом это вдохновляет меня становится всё более крутым разработчиком.
* https://www.youtube.com/channel/UCsBjURrPoezykLs9EqgamOA -- Канал Fireship, тоже англоязычный канал где в основном идут небольшие ролики в которым максимально обёмно доносится информация о какой-либо технологии. Если мне понравится решение показанное в видео, то я обязательно постораюсь внедрить это в свой проект.
* https://www.youtube.com/channel/UCeObZv89Stb2xLtjLJ0De3Q -- канал АйТиБорода, канал где я часто смотрю интервью различных разработчков и их истории успехов, не редко там бывают дельные советы.
* https://www.youtube.com/user/uwebdesign -- канал с подкастами "Суровый Веб" , на этом канале команда разработчиков обсуждают различные новости по JS, рассказывают интересные случаи с работой и иногда холиварят.
* Так же я люблю смотреть различные выступления на многих конференциях, конкретных каналов нет, но если в рекомендации попадает одна из них, то я обязательно посмотрю.

Я так же люблю писать о своих результатах в мини блоге на сервисе "Моя цель", там я обычно пишу о своём ходе обучения 
https://mygoal.one/ru/goals/my/25685/

И на последок, конечно же моим главным источником информации является гугл :)

Если говорит о напровлении, то мне очень нравится Frontend разработка, мне нравится как вёрстка, так и создание различных одностраничных приложений. Я как-то пробовал себя в backend разработке, но если честно, то мне кажется что это не моё, да это интересно, но я бы хотел заниматся frontend частью. Из frontend разработки люблю создавать красивые интерфейсы и писать интересный функционал.

Если честно, то я пробовал и software разработку и разработку на java и когда начал изучать javascript понял что это моё. Вот просто лежит к этому душа, если я начну проект, то у меня буду чесатся руки до тех пор пока я его не закончу.
Если говорить о областях, которые не относятся к работе, то я люблю изучать языки, путешествовать, так же люблю игру на музыкальных интрументах, так же люблю иногда поиграть в какую-нибудь стратегию . Я люблю просто получать новую информацию и узнавать всё больше и больше о мире.


# Q8
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами.

# A8 

Как только я начал учить JS, то сразу понял что Web это моё. Как и писал выше у меня горят глаза, когда я изучаю новые технологии или делаю интересный проект. Я стараюсь всеми силами, для того что бы освоить новые технологии и применить их срауз в продакшене. Я сам по себе достаточно ответственный и целеустремлённый человек. Я всегда стараюсь ставить себе цели и постепенно идти к ним, да я ошибаюсь, но я всегда извлекаю урок из своей ошибки и воспринимаю их как ещё один хорооший урок. Мне нравится работать в команде, общатся с более старшими разработчиками и получать от них опыт. Люблю просто общатся с людьми и заводить друзей. Я каждый день стараюсь и стремлюсь к тому что-бы стать выскокачественным разработчиком, я держу стрик в 3 месяца на моём гитахабе. Я не боюсь нового и всегда рад помочь своим товарищам.

Из последних работ я писал проект на vue, vuex и nuxt. Когда я получил тестовое задание я знать не знал о vue. Но через пару дней крупулёзного изучения документации и видеокурса я всё таки смог написать проект и его полный функционал. Я рад что получил опыт работы с этими технологиями. Сайт ещё и адаптивный
Это проект вы можете посмотреть по ссылке: https://github.com/daswer123/idagroop-test

Так же имею полноценный онлайн магазин, хоть и не настоящий написанный на Node , Expreess и Mongo DB. Пока я писал проект я разобрался в основах работы сервера и теперь понимаю backend разработчиков.
Проект находится по ссылке https://github.com/daswer123/Node-tutor-shop
Так же вы можете посмотреть проект в живую https://powerful-stream-10102.herokuapp.com/ (сайт залит на heroku, так первый раз он может грузится до 20 секунд )

Так же я писал онлайн чат с испльзование Socket IO , писал как backend, так и frontend. Я получил интересный опыт и теперь понимаю как работают вебсокеты.
С проектом вы можете ознакомится здесь https://github.com/daswer123/simple-chat-frontend

Ну и на последок, хоть это не супер пупер проект, но мне нравится как он выглядит и функционирует. Это сайт написанный на React + Redux . Вы можете заказать пицу и выбрать её по своему вкусу. 
Если вам интересно, то вы можете посмотреть репозиторий здесь https://github.com/daswer123/React-Pizza
А посмотреть сайт в действие здесь https://react-pizza-dev.web.app/

У меня есть ещё как большие работы, так и небольшие.
С моим стеком и технологиями вы можете ознакомится на моём профиле в гитхаб. https://github.com/daswer123

Спасибо что прочитали такое длинные QA . 
Я рад что смог рассказать вам о себе и немного набратся опыта на вашем учебном проекте.


